データの読み込み
可視化
    密度や速さのx成分などそれぞれのヒートマップ
    速さのxyから角度を計算してヒートマップ。(角度.png)
    速さと密度からエネルギーを計算してヒートマップ。(エネルギー.png)
教師データ作成第1弾（失敗）
    AVS画像をリコネクション点を中心に分割。
        線が太くて、リコネクションの目視での判定が難しい
        そこでほかの可視化方法を試し、LIC法が最適だった。
教師なし学習
    kmeansを使ってみた。X点O点を分けてくれることはなかった。
教師データ作成第２弾
    LICをもとにX点、O点、起きていない箇所を10*100の範囲で切り取ったものをそれぞれ約3000個用意。
        この情報をもとに密度や速さ、磁場それぞれを切り取って学習データに利用。
        (X点が約3000個、O点が約3000個、起きていない箇所が約2500個)
機械学習
    線形SVM、k近傍法、非線形SVM、XGBoostの4手法
    密度、エンストロフィ、圧力、x方向の磁場、y方向の磁場、x方向の速度、y方向の速度の7つに加え、
    磁場のx、y成分をセットにしたデータを加えた8つのデータでそれぞれ学習した。
        (結果は以前に送ったもの。)
    
    ある時点の密度のデータ（513*1025px）のリコネクションが活発な中央部分を
    10*100の大きさの範囲を約37500個抽出し、それぞれに学習モデルで推定させ、
    リコネクション点に赤い点をプロット。（画像保存していなかったためなし。）
        この時、リコネクション点を中心に広い範囲で、赤点が広がっていた。
        この理由として、
            X点の学習ではO点をリコネクションしていないとして学習させたいにも拘わらず
            X点の学習にはX点の3000個と起きていない箇所の2500個のみを利用していたことが考えられる。
        対策として、
            O点の3000個のデータもリコネクションしていない点として利用した。
            (リコネクションプロット_X_dens.png)
        赤点の広がりはだいぶ抑えられたが、まだ広い上に、
        リコネクションしていない部分でも赤点が集中している所が見られるため、学習データを増やす予定。
        学習データの左右、上下反転などによる水増しもあわせてする予定。





